A causa mais provável para o seu site rhnet.online exibir o aviso "Não seguro" (Não seguro) com um certificado válido é o Conteúdo Misto (Mixed Content).

1. O Problema do Conteúdo Misto
O Conteúdo Misto ocorre quando a página é carregada via HTTPS (o que o seu certificado válido garante), mas alguns recursos internos dessa página estão sendo carregados de forma não segura via HTTP.

Recursos que causam o problema:

Imagens: <img src="http://..."> em vez de <img src="https://...">

Scripts: Arquivos JavaScript ou CSS carregados via HTTP.

Fontes ou Iframe

Links internos: Links absolutos na página que apontam para http://rhnet.online/....

Como resultado, o navegador entende que, apesar de a conexão principal ser criptografada, parte da página é vulnerável à interceção ou manipulação, acionando o aviso "Não seguro".

2. Soluções para Corrigir o Erro
Para resolver este problema de forma definitiva, você deve garantir que todos os recursos e links internos sejam forçados a usar o protocolo HTTPS.

A. Correção no Código/CMS (Mais Importante)
Auditoria de Conteúdo: Use ferramentas online de verificação de conteúdo misto (busque por "mixed content checker") ou o console de desenvolvedor do seu navegador (tecla F12 > aba Console ou Security) para identificar exatamente quais arquivos estão sendo carregados via HTTP.

Atualização de URLs:

Se você estiver usando um sistema de gerenciamento de conteúdo (CMS), como WordPress, vá nas configurações gerais e certifique-se de que o Endereço do WordPress (URL) e o Endereço do Site (URL) comecem com https://.

Se for um sistema personalizado, altere todas as referências de URL absolutas nos arquivos de código para usar HTTPS.

B. Correção no Servidor (Garantia de Redirecionamento)
Forçar HTTPS: Verifique a configuração do seu servidor web (arquivo .htaccess no Apache, ou o arquivo de configuração no Nginx) e adicione regras para redirecionar permanentemente (301) qualquer requisição de HTTP para HTTPS. Isso garante que, mesmo que alguém digite http://rhnet.online, será levado para a versão segura.

C. Verificação da Cadeia SSL
Se o problema persistir após corrigir o conteúdo misto, pode haver uma falha na instalação do certificado intermediário (cadeia de certificados). O certificado principal é válido, mas o navegador não consegue construir o caminho completo de confiança. Peça à sua empresa de hospedagem para verificar se a Cadeia de Certificados Intermediários foi instalada corretamente no servidor.

Ao implementar estas correções, o aviso "Não seguro" será substituído pelo ícone de cadeado.